# Database Schema (auto-generated)\n\n## User\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| name | String |  |  |\n| email | String |  |  |\n| phone | String |  |  |\n| password | String |  |  |\n| imageUrl | String |  |  |\n| token | String? |  |  |\n| isVerified | Boolean |  |  |\n| role | UserRole |  |  |\n| verificationCode | Int? |  |  |\n| createdAt | DateTime? |  |  |\n| updatedAt | DateTime? |  |  |\n| Worker | Worker[] |  |  |\n| DeliveryDriver | DeliveryDriver[] |  |  |\n| Order | Order[] |  |  |\n| Wallet | Wallet[] |  |  |\n| locations | UserLocation[] |  |  |\n| Review | Review[] |  |  |\n| notifications | Notification[] |  |  |\n| Notification | Notification[] |  |  |\n\n## Category\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| name | String |  |  |\n| subName | String? |  |  |\n| slug | String |  |  |\n| description | String? |  |  |\n| info | String? |  |  |\n| price | Float? |  |  |\n| imageUrl | String? |  |  |\n| type | ServiceType |  |  |\n| subType | ServiceSubType? |  |  |\n| status | String |  |  |\n| sortOrder | Int |  |  |\n| createdAt | DateTime |  |  |\n| updatedAt | DateTime |  |  |\n| services | Service[] |  |  |\n| Store | Store[] |  |  |\n| WorkerCategory | WorkerCategory[] |  |  |\n\n## WorkerCategory\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| worker | Worker |  |  |\n| category | Category |  |  |\n| workerId | String |  | FK |\n| categoryId | String |  | FK |\n\n## Service\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| name | String |  |  |\n| slug | String |  |  |\n| description | String? |  |  |\n| categoryId | String |  | FK |\n| category | Category? |  |  |\n| type | ServiceType |  |  |\n| subType | ServiceSubType? |  |  |\n| price | Float? |  |  |\n| duration | Int? |  |  |\n| availability | Boolean |  |  |\n| imageUrl | String? |  |  |\n| iconUrl | String? |  |  |\n| rating | Float |  |  |\n| ratingCount | Int |  |  |\n| warranty | Int? |  |  |\n| installmentAvailable | Boolean |  |  |\n| installmentMonths | Int? |  |  |\n| monthlyInstallment | Float? |  |  |\n| createdAt | DateTime |  |  |\n| updatedAt | DateTime |  |  |\n| parameters | ServiceParameter[] |  |  |\n\n## ServiceParameter\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| name | String |  |  |\n| description | String? |  |  |\n| imageUrl | String? |  |  |\n| iconUrl | String? |  |  |\n| price | Float |  |  |\n| warranty | Int? |  |  |\n| installmentAvailable | Boolean |  |  |\n| installmentMonths | Int? |  |  |\n| monthlyInstallment | Float? |  |  |\n| serviceId | String |  | FK |\n| service | Service |  |  |\n| status | String |  |  |\n| sortOrder | Int |  |  |\n| rating | Float? |  |  |\n| ratingCount | Int? |  |  |\n| duration | Int? |  |  |\n| availability | Boolean? |  |  |\n| faqs | Json? |  |  |\n| whatIncluded | Json? |  |  |\n| createdAt | DateTime |  |  |\n| updatedAt | DateTime |  |  |\n| Order | Order[] |  |  |\n\n## Worker\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| userId | String |  | FK |\n| user | User? |  |  |\n| title | String |  |  |\n| description | String |  |  |\n| isAvailable | Boolean |  |  |\n| isFavorite | Boolean |  |  |\n| hourlyRate | Float |  |  |\n| jobSuccessRate | Float |  |  |\n| totalEarned | Float |  |  |\n| skills | String[] |  |  |\n| rating | Float |  |  |\n| reviewsCount | Int |  |  |\n| createdAt | DateTime |  |  |\n| updatedAt | DateTime |  |  |\n| isVerified | Boolean? |  |  |\n| totalJobsDone | Int |  |  |\n| about | String? |  |  |\n| experiences | WorkExperience[] |  |  |\n| reviews | Review[] |  |  |\n| Order | Order[] |  |  |\n| schedule | Schedule[] |  |  |\n| earnings | Earning[] |  |  |\n| WorkerCategory | WorkerCategory[] |  |  |\n\n## Earning\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| amount | Float |  |  |\n| createdAt | DateTime |  |  |\n| updatedAt | DateTime |  |  |\n| worker | Worker |  |  |\n| workerId | String |  | FK |\n\n## Schedule\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| workerId | String |  | FK |\n| scheduledTime | DateTime |  |  |\n| date | DateTime |  |  |\n| day | String |  |  |\n| shiftType | ShiftEnum |  |  |\n| worker | Worker |  |  |\n| maxOrders | Int |  |  |\n| ordersCount | Int |  |  |\n| isFull | Boolean |  |  |\n| location | String? |  |  |\n| workerType | WorkerTypeEnum |  |  |\n| status | StatusEnum |  |  |\n| priority | PriorityEnum |  |  |\n| notes | String? |  |  |\n| createdAt | DateTime |  |  |\n| updatedAt | DateTime |  |  |\n| ScheduleOrder | ScheduleOrder[] |  |  |\n\n## WorkExperience\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| workerId | String |  | FK |\n| worker | Worker |  |  |\n| title | String |  |  |\n| company | String |  |  |\n| duration | String |  |  |\n| description | String |  |  |\n| createdAt | DateTime |  |  |\n| updatedAt | DateTime |  |  |\n\n## Review\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| workerId | String |  | FK |\n| worker | Worker |  |  |\n| userId | String |  | FK |\n| user | User |  |  |\n| orderId | String |  | FK |\n| order | Order |  |  |\n| rating | Float |  |  |\n| comment | String |  |  |\n| createdAt | DateTime |  |  |\n| updatedAt | DateTime |  |  |\n\n## DeliveryDriver\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| userId | String |  | FK |\n| user | User? |  |  |\n| vehicleType | String? |  |  |\n| license | String? |  |  |\n| availability | Boolean |  |  |\n| rating | Float |  |  |\n| reviewsCount | Int |  |  |\n| completedOrders | Int |  |  |\n| earnings | Float |  |  |\n| createdAt | DateTime |  |  |\n| updatedAt | DateTime |  |  |\n| Order | Order[] |  |  |\n\n## OrdersStore\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| orderId | String |  | FK |\n| order | Order |  |  |\n| storeId | String |  | FK |\n| store | Store |  |  |\n| products | ProductsOrder[] |  |  |\n\n## Order\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| userId | String? |  | FK |\n| user | User? |  |  |\n| serviceId | String? |  | FK |\n| service | ServiceParameter? |  |  |\n| providerId | String? |  | FK |\n| provider | Worker? |  |  |\n| deliveryDriverId | String? |  | FK |\n| deliveryDriver | DeliveryDriver? |  |  |\n| latitude | Float? |  |  |\n| longitude | Float? |  |  |\n| address | String? |  |  |\n| notes | String? |  |  |\n| price | Float? |  |  |\n| duration | Int? |  |  |\n| status | OrderStatus |  |  |\n| totalAmount | Float |  |  |\n| paymentStatus | PaymentStatus |  |  |\n| createdAt | DateTime |  |  |\n| updatedAt | DateTime |  |  |\n| store | OrdersStore[] |  |  |\n| paymentMethod | PaymentMethod? |  |  |\n| Review | Review[] |  |  |\n| ScheduleOrder | ScheduleOrder[] |  |  |\n| Notification | Notification[] |  |  |\n\n## ProductsOrder\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| orderId | String |  | FK |\n| orders | OrdersStore |  |  |\n| productId | String |  | FK |\n| product | Product |  |  |\n| quantity | Int |  |  |\n\n## ScheduleOrder\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| scheduleId | String |  | FK |\n| orderId | String |  | FK |\n| schedule | Schedule |  |  |\n| order | Order |  |  |\n\n## Wallet\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| userId | String |  | FK |\n| user | User? |  |  |\n| balance | Float |  |  |\n| transactions | Transaction[] |  |  |\n| createdAt | DateTime |  |  |\n| updatedAt | DateTime |  |  |\n\n## Transaction\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| walletId | String |  | FK |\n| wallet | Wallet? |  |  |\n| type | String |  |  |\n| amount | Float |  |  |\n| paymentId | String? |  |  |\n| status | String |  |  |\n| createdAt | DateTime |  |  |\n| updatedAt | DateTime |  |  |\n\n## Store\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| name | String |  |  |\n| description | String? |  |  |\n| type | String |  |  |\n| logo | String? |  |  |\n| coverImage | String? |  |  |\n| images | String[] |  |  |\n| address | String |  |  |\n| locations | StoreLocation[] |  |  |\n| phone | String? |  |  |\n| email | String? |  |  |\n| workingHours | StoreWorkingHours[] |  |  |\n| categoryId | String? |  | FK |\n| category | Category? |  |  |\n| rating | Float |  |  |\n| reviewsCount | Int |  |  |\n| isActive | Boolean |  |  |\n| status | String |  |  |\n| minOrderAmount | Float? |  |  |\n| deliveryFee | Float? |  |  |\n| priceDriver | Float? |  |  |\n| categories | StoreCategory[] |  |  |\n| products | Product[] |  |  |\n| offers | StoreOffer[] |  |  |\n| createdAt | DateTime |  |  |\n| updatedAt | DateTime |  |  |\n| OrdersStore | OrdersStore[] |  |  |\n\n## StoreLocation\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| storeId | String |  | FK |\n| store | Store |  |  |\n| name | String |  |  |\n| address | String |  |  |\n| latitude | Float |  |  |\n| longitude | Float |  |  |\n| phone | String? |  |  |\n| isActive | Boolean |  |  |\n| createdAt | DateTime |  |  |\n| updatedAt | DateTime |  |  |\n\n## StoreCategory\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| storeId | String |  | FK |\n| store | Store |  |  |\n| name | String |  |  |\n| description | String? |  |  |\n| image | String? |  |  |\n| isActive | Boolean |  |  |\n| sortOrder | Int |  |  |\n| products | Product[] |  |  |\n| createdAt | DateTime |  |  |\n| updatedAt | DateTime |  |  |\n\n## Product\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| name | String |  |  |\n| description | String? |  |  |\n| price | Float |  |  |\n| salePrice | Float? |  |  |\n| images | String[] |  |  |\n| storeId | String |  | FK |\n| store | Store |  |  |\n| categoryId | String |  | FK |\n| category | StoreCategory |  |  |\n| isAvailable | Boolean |  |  |\n| rating | Float |  |  |\n| ingredients | String[] |  |  |\n| extras | Json? |  |  |\n| stock | Int |  |  |\n| discountPrice | Float? |  |  |\n| createdAt | DateTime |  |  |\n| updatedAt | DateTime |  |  |\n| ProductsOrder | ProductsOrder[] |  |  |\n| StoreOfferProduct | StoreOfferProduct[] |  |  |\n\n## StoreOfferProduct\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| storeOfferId | String |  | FK |\n| storeOffer | StoreOffer |  |  |\n| productId | String |  | FK |\n| product | Product |  |  |\n\n## StoreOffer\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| storeId | String |  | FK |\n| store | Store |  |  |\n| name | String |  |  |\n| description | String? |  |  |\n| type | String |  |  |\n| image | String? |  |  |\n| startDate | DateTime? |  |  |\n| endDate | DateTime? |  |  |\n| discount | Float? |  |  |\n| isActive | Boolean |  |  |\n| products | StoreOfferProduct[] |  |  |\n| createdAt | DateTime |  |  |\n| updatedAt | DateTime |  |  |\n\n## UserLocation\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| userId | String |  | FK |\n| user | User |  |  |\n| name | String? |  |  |\n| address | String |  |  |\n| apartment | String? |  |  |\n| floor | String? |  |  |\n| building | String? |  |  |\n| street | String? |  |  |\n| area | String? |  |  |\n| city | String? |  |  |\n| latitude | Float |  |  |\n| longitude | Float |  |  |\n| isDefault | Boolean |  |  |\n| type | String |  |  |\n| notes | String? |  |  |\n| createdAt | DateTime |  |  |\n| updatedAt | DateTime |  |  |\n\n## StoreWorkingHours\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| storeId | String |  | FK |\n| store | Store |  |  |\n| dayOfWeek | Int |  |  |\n| isOpen | Boolean |  |  |\n| openTime | String |  |  |\n| closeTime | String |  |  |\n| breakStart | String? |  |  |\n| breakEnd | String? |  |  |\n| isSpecialDay | Boolean |  |  |\n| specialDate | DateTime? |  |  |\n| note | String? |  |  |\n| createdAt | DateTime |  |  |\n| updatedAt | DateTime |  |  |\n\n## Notification\n\n| Field | Type | PK | Notes |\n|---|---:|:---:|---|\n| id | String | PK |  |\n| title | String |  |  |\n| message | String |  |  |\n| type | NotificationType |  |  |\n| relatedId | String |  | FK |\n| senderId | String |  | FK |\n| orderId | String? |  | FK |\n| isRead | Boolean |  |  |\n| createdAt | DateTime |  |  |\n| updatedAt | DateTime |  |  |\n| user | User? |  |  |\n| sender | User? |  |  |\n| order | Order? |  |  |\n\n\n## Relationships\n\n- WorkerCategory.workerId -> Worker.id\n- WorkerCategory.categoryId -> Category.id\n- Service.categoryId -> Category.id\n- ServiceParameter.serviceId -> Service.id\n- Worker.userId -> User.id\n- Earning.workerId -> Worker.id\n- Schedule.workerId -> Worker.id\n- WorkExperience.workerId -> Worker.id\n- Review.workerId -> Worker.id\n- Review.userId -> User.id\n- Review.orderId -> Order.id\n- DeliveryDriver.userId -> User.id\n- OrdersStore.orderId -> Order.id\n- OrdersStore.storeId -> Store.id\n- Order.userId -> User.id\n- Order.serviceId -> ServiceParameter.id\n- Order.providerId -> Worker.id\n- Order.deliveryDriverId -> DeliveryDriver.id\n- ProductsOrder.orderId -> OrdersStore.id\n- ProductsOrder.productId -> Product.id\n- ScheduleOrder.scheduleId -> Schedule.id\n- ScheduleOrder.orderId -> Order.id\n- Wallet.userId -> User.id\n- Transaction.walletId -> Wallet.id\n- Store.categoryId -> Category.id\n- StoreLocation.storeId -> Store.id\n- StoreCategory.storeId -> Store.id\n- Product.storeId -> Store.id\n- Product.categoryId -> StoreCategory.id\n- StoreOfferProduct.storeOfferId -> StoreOffer.id\n- StoreOfferProduct.productId -> Product.id\n- StoreOffer.storeId -> Store.id\n- UserLocation.userId -> User.id\n- StoreWorkingHours.storeId -> Store.id\n- Notification.relatedId -> User.id\n- Notification.senderId -> User.id\n- Notification.orderId -> Order.id\n
